Afin de récupérer sanji, contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Luffy a lutté contre les guerriers biscuits que le général sucré cracker crée à l'infini .
Mais grâce à l'intervention de nami, les guerriers biscuits sont devenus assez savoureux et mous ,
afin que luffy puisse les manger .
Je ne sais pas qui tu es par rapport au yonkō mais
luffy est celui qui deviendra le roi des pirates !
Donc il n'y a aucune limite à son appétit !
Hein ?! Nami, j'ai mangé pendant tout ce temps donc... Rain spark
attends-moi, sanji !
Et merde !
Pendant ce temps, sanji au royaume des germa...
À part ça, d'où tiens-tu cette galanterie ?
Aie !
UN homme ne doit jamais frapper une femme !
C'est une manière qui existe depuis l'ère des dinosaures !
La puissance de l'estomac plein tank man, la nouveauté du gear fourth!
Excusez-moi !
Sanji-sama, il est temps d'y aller.
Vous avez une cérémonie de mariage au chateau whole cake.
Enfile cette chemise.
Tu es UN membre de la famille royale vinsmoke .
Il faut que tu en aies l'air.
Quelle connerie ...
Combien de guerriers biscuits a-t'il avalé ?!
J-Je peux plus en avaler UN seul ... Allez !
Hein ?!
Rain spark
Bordel !
Il peut vraiment manger encore !?
Rien qu'à l'observer j'en ai des brûlures d'estomac-ju.
Ça suffit, toi !
J'ai dit que je pouvais plus en manger .
C'est ta limite ?!
Pas question !
Peu importe comment tu le regardes, il n'en peut plus !
Il va vraiment exploser !
J'exploserai... pas !
Je vais pas vomir ce que j'ai mangé, y'a pas moyen !
Très bien, je vais te faciliter la tache en te transperçant l'estomac !
Attention, luffy !
Ok, je vais mettre UN terme à tout ça !
Kinniku fuusen
Qu'est-ce que... ?!
Gear fourth
Tank man: Manpuku bajon
qu'est-ce que... ?! Il est énorme !
Tu as l'air UN peu différent de lors de ta première transformation .
Tu peux te battre avec UN corps aussi énorme ?!
Cracker-sama ne l'a pas tranché !
À quel point est-il dur ?!
Toi, saleté de morveux !
Ne pousse pas ta chance !
Mugiwara !
Si je ne peux pas te couper, je vais te transpercer !
Honey
pretzel
c'est pas fini !
Avec cette force, tu vas éclater !
Crash pretzel
Luffy !
Que... ? Est-ce que c'est dur, ou mou ?
Qu... qu'est-ce que c'est qu'ce bordel ?!
Guerriers biscuits !
- Rain ! - Nami !
Ne fais pas pleuvoir sur le reste des biscuits ! Faut qu'ils restent durs !
Ok !
Je ne peux pas sortir ! Qu'est-ce qu'il va faire ?!
Je vais te montrer c'que ça fait d'être rassasié !
Gomu gomu no
Envole-toi... ... jusqu'à l'autre bout du nouveau monde !
Cannonball
Mama, smoothie-sama des trois commandants sucrés est arrivée !
Je vois.
Le commandant sucré katakuri-sama va bientôt arriver aussi !
Oh, ça fait longtemps qu'ils n'ont pas tous été réunis !
Et cracker ? Il n'est pas encore rentré ?
Je parie qu'il sera bientôt là, avec la tête de mugiwara comme cadeau !
J'ai hâte !
Hein ? Est-ce que c'est... ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'est-ce que c'est ?!
Grand-frère !
Grand-frère cracker!
Ce n'est pas possible ! C'est l'UN des trois commandants sucrés !
Qui a fait ça ?! Je vais tuer cet enfoiré !
Charlotte mont d'or - dix-neuvième fils de Charlotte ministre du fromage
Charlotte opera - cinquième fils de Charlotte ministre de la crème
d'où est-il arrivé en volant comme ça-fa?!
Il était parti vers la forêt...
Charlotte galette - dix-huitième fille de Charlotte ministre du beurre
... pour s'occuper de mugiwara la nuit dernière.
Ça veut dire que...
Mugiwara no luffy n'est pas loin-fa !
Déclenchez l'alerte d'urgence !
Sauve qui peut !
Qu'est-ce qui se passe ?!
Cracker-sama vient de se faire battre !
Quoi ?!
Luffy ! Est-ce que ça va ?!
J'ai mangé assez de biscuits pour toute une vie...
On dirait que tu as déjà pas mal rétréci.
Le gear four consomme beaucoup d'énergie.
Pound !
Où est-ce que t'étais passé ?!
Et bien, désolé de m'être enfui . J'ai pensé que vous alliez perdre.
Tu es plutôt honnête !
C'est parce que ce gars était l'UN des trois commandants sucrés...
Oui, mais bon...
Dans tous les cas... on a gagné !
On l'a fait ! On l'a fait !
Hourra ! Hourra !
Réveillez-vous ! On a vaincu l'UN des meilleurs officiers d'UN yonkō !
Je... peux plus bouger... Qu'est-ce qu'on a fait...
On a aidé ces vauriens à battre cracker-sama-ju.
Tout le monde sait que nous les homies sommes totalement impuissants à la vue de la vivre card de mama !
C'est pour ça que même les enfants de mama ne peuvent pas en avoir une !
Comment ça se fait que tu en aies une ?!
Est-ce que c'est vrai ?
Alors c'est vraiment quelque chose de très précieux.
Cependant, vous êtes dans UN sacré pétrin.
Pourquoi ça ?
Quand le commandant sucré snack a été vaincu...
La flotte vengeresse de cracker a noirci la mer,
et la colère de linlin a déclenché une tempête...
J'ai entendu dire qu'Elle avait coulé la flotte ennemie en UN clin d'oeil !
Une tempête ?
Linlin est toujours accompagnée de ses éléments météorologiques.
Météorologique ?
À sa main gauche, Zeus, UN nuage orageux !
À sa main droite, prometheus, UN soleil !
Rien ne peut l'arrêter quand Elle est furieuse.
Vous devriez vous enfuir avant qu'Elle n'entende parler de ce que vous avez fait !
Je m'en fous qu'Elle pète les plombs !
Hein ?!
C'est moi qui vais craquer ! Sanji, ce crétin !
À mes potes je dois aller voir une femme.
Je reviens bientôt.
Sanji comment pourrait-il disparaître tout à coup, en ne laissant qu'une note derrière lui !
Sans même nous dire pourquoi !
C'est mon problème.
Je reviendrai.
Dites leur "salut" de ma part.
Grâce à la carte de pudding, on est arrivé jusqu'ici, mais pekoms a disparu.
Et bien que pudding ait dit qu'Elle amènerait sanji, personne n'était là au point de rendez-vous.
On a perdu beaucoup de temps dans la forêt où nous nous sommes perdus !
Quand ils seront mariés , sanji deviendra le subordonné de big mom, c'est ça ?!
On doit se dépêcher !
Oui ! Quand a lieu le mariage ?
Cracker a dit que les vinsmoke allaient arriver au château où le mariage aura lieu aujourd'hui.
Qu'Elle heure est-il maintenant ? On doit les arrêter !
T-Tu parles sérieusement ? Si vous ne fuyez pas vite, vous allez... Je ne fuirai pas.
Hé, l'arbre !
Tu sais où se trouve le château, non ?!
Et bien...
Amène-moi là-bas !
Pas question-ju...
On va ramener sanji, peu importe c'que ça nous coûte !
Où êtes-vous ?!
Monde miroir de brûlée ça ne sert à rien de fuir !
Attendons ici jusqu'à ce qu'Elle s'en aille.
Ok.
Je vois UN peu... flou...
Choniki !
Crie pas !
Regarde !
Sanji !
C'est la soeur de sanji.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu as froid aux pieds ?
Pourquoi, après tout ce temps ?
Alors, on y va ... au château whole cake ?
Château whole cake ?
Ça doit être le château de big mom !
Hein ?!
Sanji s'en va !
On l'a enfin retrouvé !
Regarde vers nous sanji !
Sanji !
On doit vite prévenir luffy et nami !
Oui !
Oui, vous devriez aller leur dire...
Trouvés !
- Sanji-sama ! - Félicitations !
Enfuis-toi si tu veux.
Que je puisse te botter le cul quand je te rattraperais.
Comme si tu le pouvais.
Qu'est-ce que t'as dit ?!
Arrêtez-ça. Pas en public.
Passez UN excellent mariage !
Félicitations !
Sanji-sama !
Aujourd'hui, nous, les vinsmoke, prenons UN nouveau départ.
Fais Signe aux citoyens, sanji.
C'est parti, les amis !
Après avoir surmonté cette dure bataille, luffy revoit enfin sanji !
Cependant, ils s'accrochent tous deux à leurs objectifs et tout va de pire en pire !
Luffy arrivera t-il à faire revenir sanji ?
Avec leur amitié dans la balance, ils commencent à se battre !
UN duel déchirant luffy vs sanji (partie 1)
La prochaine fois dans one piece !
"UN duel déchirant ! Luffy vs sanji ! (Partie 1)"
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !